Ciao ragazzi, in questa lezione vi mostro come aggiungere PHP alla base in modo tale che possiate lanciare
il comando PHP da qualunque cartella dove vi troviate.
Per esempio io ho installato PHP, cioè largo in C, largo un foul e qui sotto bene.
Abbiamo tutti i programmi, in questo caso qui abbiamo PHP a seconda della versione che avete collegato
con.
Largo la versione di PHP perché qui io diverse versione basta fare tasto destro, tasto destro PHP.
E potete vedere qual'è la versione attiva.
In questo caso io ho la sette, punto 2.19.
Perché ogni tanto cambio, a seconda del progetto, anche su un'altra.
Quindi verificate quale versione vi dice qua se ce n'è solo una va benissimo, altrimenti verificate
quale versione c'è?
Aprite la cartella qui che vi dice per esempio questo caso?
Questa è e potete vedere che qui c'è php.
Punto.
EXE quindi cliccate e copiate tutta questa.
Riga Questo percorso è qui per Windows dieci.
Cercate?
Variabili e potete vedere che compare modifica le variabili di ambiente relativo al sistema.
Lo aprite e cliccate qui le variabili d'ambiente e quindi se lo potete aggiungere oper l'utente o a
livello di sistema, lo potete aggiungere per l'utente e dove si trova puff, cliccate dove si trova,
cliccate su Path, poi Modifica.
E qui dentro potete vedere che io l'Aragona e qua in Barra Bin e se guardo per esempio se io php così
lo vedete che l'ho già aggiunto, dovrebbe esserci il paragone.
Potete vedere che c'è C paragon bin php 7.3 nella path, quindi nel web server o la 7.2 e dalla riga
di comando o questa versione.
Se installando la Radeon non vedete qua che c'è incluso PHP la cartella di PHP, cliccate su nuovo e
incollate la patch.
Ok dopo che l'avete incollato?
Basta cliccare ok ok.
E a questo punto potete aprire un terminal.
Quindi basta cercare CMD di command.
Aprite il terminal.
E lanciate PHP per esempio meno e potete vedere le informazioni di PHP.
Ok, ci sono tutte le informazioni di PHP sei.
Se scorrete potete vedere tutti i dati di che cosa è già installato o no.
Quindi se corre questo vuol dire che è aperta.
Oppure semplicemente potete lanciare PHP meno vi che vi dà la versione ok.
Quindi se vi risponde con questo potete lanciare PHP da qualunque posizione sotto qualunque cartella
del vostro progetto.
Va bene, ci vediamo presto in una prossima lezione.
Ciao.